亚里抄还在二楼上课 可是我却在做这种事情
这种事要是被老师知道的话…
亚里抄 该好好做作业了吧
大哥哥好坏 这样子没办法做啦
不行…
太大声的话会被楼上的老师听到的
不可以哦 亚里抄 太大声的话会被亚贵听到的哦
但是…
老师 要…要去了
啊 大哥哥…
嗯 我要射了
那么老师 下次也拜托你了
是 那我先走了
哎呀 敦老师
啊 那美小姐
你来帮亚里抄上课的吗？
嗯 现在正要回去
是吗？我也是呢
麻耶上次好像很高兴呢 老师
那个…那美小姐
家庭教师做这种事情 我还是觉得有点…
敦老师…
果然还是要好好想一下吧
老师 请等一下
那美太太？
晚安 亚贵太太
刚好在回家的路上遇到老师
正在和他聊关于麻耶念书的事情
是这样啊
亚贵小姐有什么事吗？
那个 可以的话请收下吧
准备晚饭的时候不小心做太多了
没关系吗？
请带回去吃吧 不过不知道合不合你的口味
真是太谢谢你了 我一定会全部吃完的
老师真是的
妈妈
Hanime1.me - H动漫的完美体验
麻耶
早安 麻耶
老师 早安
你不用去学校吗？
嗯
对了 老师
嗯？
老师 你再来有要去哪里吗？
不 是没要到哪里去
那样的话 我能去老师的家吗？
嗯 可以啊
没有果汁了
咖啡或红茶可以吗？
老师…
麻耶？
难道不和妈妈一起的话就不行吗？
如果我一个人的话…难道我没有魅力吗？
才没那回事呢 麻耶很可爱很有魅力呢
老师 我想一个人跟你做
麻耶…
麻耶 你好漂亮啊
老师…
大哥哥 我来啦
这是…怎么回事？
大哥哥 你和麻耶在做什么？
不 这个是…
难道你不只跟我做而已吗？
那是怎么回事 老师？
我一直以为大哥哥只和亚里抄做
老…老师才不是亚里抄一个人的东西呢
亚里抄是真的很喜欢老师的
我…我也是真的很喜欢老师的
亚里抄可是从一开始就很喜欢老师的
我也是 我对老师的喜欢 绝对不会输给亚里抄的
你们两个先等一下
你们两个的感情我都知道
不管哪边对于我的感情都是真的
还有我也是真心的喜欢你们两个哦
老师
大哥哥
所以你们别再吵了 一起继续当感情很好的好朋友吧
我知道了
但是…
看来麻耶了解了呢
不知道亚里抄你能了解吗？
大哥哥…
我…我知道了啦
大哥哥 你看
大哥哥喜欢这个吧
亚里抄
过来
大哥哥…好厉害啊
我不会认输的
老师…
请看看我的样子吧
麻耶 在那之前…
亚里抄 今天是麻耶先来的 所以麻耶先 可以吧？
好大…老师热热的东西进来了
你穿着泳装也很可爱哦 麻耶
不过先让我看看胸部吧
好厉害啊 老…老师！
好厉害 老师的肉棒我的身体里在抽插着
好像很舒服的样子啊
亚里抄已经忍不住了啦
大哥哥 快点也来弄亚里抄啦
亚里抄 你的样子…好色啊
这…这是因为…
老师…我…快要…要去了
高…高潮了！
老师…
麻耶…
再来换亚里抄了哦 大哥哥
进来了
大根的肉棒进来了
大哥哥…在里面用力的搞吧
好厉害…
大哥哥…大哥哥…
亚里抄 这个借我
麻耶…
可以哦
谢谢
麻耶也很色呢
亚里抄 动作这么大的话…
因为…大哥哥太用力了…
就这样大家一起高潮吧
大哥哥 要去了…要去了！
老师…亚里抄 我也…
做了不得了的事情了
算了 又不是我错
等一等
那…那美小姐？
老师
三个人怎么在一起啊？
在街上偶然遇到的 正要送她们回家呢
是这样啊
那么我就送到这里
先失陪了 那么下次上课的时候再见了
大哥哥 再见
老师再见
来 我们也回去吧
好
对了 亚里抄 等一下要不要到我家来啊？
我做了好吃的蛋糕哦 怎么样？
咦 蛋糕 要去要去
我还有有趣的话要告诉你哦
嗯？是什么事啊？
妈妈 大概又在计划什么了
早安
欢迎光临 老师 都在等你哦 来 快进来吧
嗯 那么打搅了
老师 早安
那个 这到底是？
那个 我也不怎么知道
来了呢
来 请进
嗯 不好意思
千鸟学姊？
阿敦？这是怎么回事啊？ 那美小姐说只邀请我过来啊
好了 这样就全都到齐了呢
那美小姐 这到底是怎么回事啊？
千鸟小姐 亚贵太太 你们两个是怎么看敦的呢？
那美太太 你在说什么啊？
就是 喜不喜欢之类的
那美 怎么突然说这些啊？
我很喜欢敦老师哦
那美太太你在说什么啊？
而且还在麻耶的面前说
麻耶的话没关系哦 她知道的
而且亚里抄也是哦
对吧 老师？
啊 难道说…
对不起啊 大哥哥
这么说的话…
亚里抄为了蛋糕不知不觉就…
她们两个都告诉我了哦 老师
特别是亚里抄在蛋糕的诱惑下呢
被…被抓包了
大哥哥还不是一样跟那美阿姨做过了
那个 到底在说什么事请啊？
就是说啊
我们三个 都和敦老师做过了哦
不是三个人
我也…和敦…
学…学姊
啊 果然就跟亚里抄猜得一样呢
老师你也真厉害呢
那么 就照说好了来做罗
啊 这样只剩下亚贵太太一个人了呢
妈妈
麻…麻耶？
你们在干什么？
妈妈安静一点啦
亚里抄快住手 麻耶也是
亚贵太太真是的 你也差不多该诚实一点了吧
不是的 我…
不行啊 这种事情…
真是的
还真不老实呢 其实你已经被敦老师迷住了吧
没有这种事情…啊
麻耶快把内裤还给我
亚里抄也是 快把胸罩还给我
好不容易脱下来的说
那么 千鸟小姐呢 要怎么做啊？
我…我也…
我也…
我也不会落后的
麻耶？亚里抄？
老…老师…
大哥哥…
你们两个别那么急嘛 还有人是第一次哦
还是要让那位先来吧
那…那美太太 不行 这种事情…
亚美 你就放开一点嘛
老师 那就交给你了
好...好的
亚贵 都已经这么湿了啊
那…那美太太…
没关系的 让他进去吧
这种事我还是做不到 老公…我不能对不起我老公…
现在就把那种事情忘光吧 很舒服对吧
怎么会 说什么舒不舒服的
亚贵小姐 要停下来吗？
不…请不要停下来
那么 我要动了哦
好…好厉害 老师
已经可以了吧
麻耶
来 欢迎光临
来 麻耶
妈妈 这样的我不要
你在说什么啊 麻耶 要好好让老师看哦
老…老师
请看…我的那里
麻耶 我有在看哦
啊 老师 像这样子还是第一次…
妈妈…老师他…那么用力的…
大姊姊…
来用这个吧
我知道了 亚里抄
大哥哥…
请看亚里抄吧
亚里抄
阿敦 也看看我吧
老师 肉棒在里面动着
呐 老师 像这样的话 你会继续做家庭老师吧？
不能再有"不做了"这种想法哦
对啊 老师！
我也会…帮忙的
大家一起念书吧
从今以后也要…
H的授课…要一直下去哦
对啊 这样就可以了
要…要去了！
好了 老师
再来换我了哦
不行 请让我先弄
咦 亚里抄先来的哦
阿敦 我也想要
我还要更多
老师 给我们更多吧
之后 我仍继续当着教授H的家庭教师
后来亚贵小姐和那美小姐怀孕了
虽然大家都以为是她们老公的孩子
不过 毫无疑问的她们两个怀的都是我的孩子
这两个孩子长大后就…对吧 亚贵
对啊 那美太太
老师 要一起教色色的事情哦
啊 弟弟妹妹们也可以一起学吗？
老师 要一直做我们的家庭教师哦
我也会…帮忙的
好！下次就是8个人一起上课罗
好 老师
看来母女们的H课程 还会继续下去呢